## Назначение платформы
Платформа предназначена для получения, хранения, обработки и анализа корпоративных
данных.
В рамках проекта будут последовательно реализованы контейнеризация, автоматизация
обработки данных, аналитика и мониторинг.

Текущий статус: учебный прототип

## Docker
Первый сервис платформы контейнеризирован с помощью Docker.
Для сборки образа используется команда:
```
docker build -t corporate-data-app:2.0 ./app
```
Для создания и запуска контейнера используется команда:
```
docker run -d -p 8000:8000 --name corporate-data-container-v2 corporate-data-app:2.0
```
После запуска сервис доступен по адресу:
```
http://localhost:8000
```
Для остановки контейнера используется команда:
```
docker stop corporate-data-container-v2
```
Для удаления остановленного контейнера используется команда:
```
docker rm corporate-data-container-v2
```
